Link: https://softuni.bg/forum/25549/smenih-si-imeto-na-bloga-i-google-ne-go-namira

Answer:
Здравей, plamache

Както е напишано "смених името на блога си". Предполагам, че е смененo името на домейна. В този случай, google ще се отнесе към блога, като към нов сайт. Това означава, че ще мине време преди новият сайт да се появи в резултатите от търсенето.

Твърдението "излизат публикациите със линка към старото име на блога". Възможна причина е че google е запазила в линкове към стария блог. Когато линка се отвори, е възможно той да води към старото име на домейна и затова да се показва съобщението "пише, че такъв блог вече не съществува".

Ако проблема е с името на домейна. Може да бъде взето отново същото име. Има възможност старото име на блоа вече да е заето.

Предложеното решение е да бъде върнато старото име на блога. Старо име на блога може да бъде върнато като го заявите в компанията, която хоства блога. Обикновенно хостинг компаниите предлагат да бъде взето името на домейна. За това как да заявите същото име, можете да се обърнете към компанията, която хоства блога, ако тя предлага тази услуа.

Надявам се, че отовора е бил полезен.